---
title: "老蒲的春夏秋冬"
slug: "laopudechunxiaqiudong"
date: 2025-10-15T16:22:19
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 68740
vod_sub: ""
vod_actor: "李万年, 郑佩佩, 于小磊, 黄又南"
vod_director: "丁小雄"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2011"
vod_remarks: "第21集完结"
vod_score: 10.0
vod_hits: 933
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-43/eb10d95cb3381f165f427997b7cdbbc1.jpg"
---

老蒲有四个女儿，他为女儿们的婚事操心不断。老大蒲春性格强势高傲，男友金辉却对她不忠，马奋斗喜欢蒲春，但蒲春不喜欢他，蒲春与马奋斗最终走进了婚姻的殿堂。二女儿蒲夏曾受过恋爱挫折，最终帮助她开启封闭的情感心扉的人，是四女儿的音乐老师大伟，一个很有音乐天份的离婚男人。三女儿蒲秋是老蒲后妻带来的孩子，与老蒲没有血缘关系，也是老蒲最爱的女儿，蒲秋医治好了患有失忆症的高原，从而经历了一场离奇的爱情。四妺蒲冬喜欢唱歌，但她没受过训练，经过努力，大伟接受她做学生，蒲冬终于实现了理想，成为了歌手。在蒲春的婚礼上，老蒲终于达成了心愿下决心去追寻自己的幸福。
